朝あさ起おきて
今日きょうは何なにしよう
好こう奇き心しん抑おさえらんない
踊おどり出だすハートは
制せい御ぎょ不ふ可か能のう
テンプレは
丸まるめて捨すてて
スキップで
踏ふんづけちゃおう
地ち球きゅう全ぜん部ぶ
塗ぬり替かえちゃおう
カチコチは
だるいしまじ無む理り！
そんなんソッコー
イチ抜ぬけ！
あっかんべーなんだが
上じょう等とう！
心しん拍ぱく数すう上あげて
生いきようよ
退たい屈くつ奪うばっていこうよ
ウザいのも沼ぬまって
好すきになっちゃうよ
完かん璧ぺきキャラ
無む理りゲー知しらんぷり
可愛かわいすぎちゃって
グランプリ
Ah, 何なんでも
知しりたい
味あじ見みしたい
誰だれも止とめられやしない
歌うたわずにはいられない
もしもで諦あきらめるより
もしもで BETかましたい
この世せ界かい
知しらない
方ほうが損そんじゃん？
疲つかれたらちょっとサボって
糖とう分ぶんで回かい復ふくして
自じ分ぶんのご機き嫌げん取とろう
優ゆう等とう生せい
演えんじてても無む理り！
ナチュラルで
愛あいらしい乙おと女めなんだが
最さい強きょう！
大だい好すき囲かこまれて
生いきようよ
明日あしたも笑わらっていたいよ
知しっちゃったら
そのまま
好すきになっちゃうぜ
妄もう想そうキャパ
無む限げん アゲてくし
頂ちょう上じょうにだって
連つれてくし
Ah, いつでも
無む茶ちゃぶり
攻せめの姿し勢せい
誰だれも止とめられやしない
踊おどらずにはいられない
下した向むいているそこの君きみ
不ふ満まんばかり溢こぼしても
意い味みないじゃん！
バカ！
リセットは無なし一いち度どきり
いつでも真しん剣けん勝しょう負ぶギリ
もっと
ワガママになろうぜ！
君きみの人じん生せい
我が慢まんとか
しなくたっていい
そばにいる
今いまも
これからも
ずっと
約やく束そく！
心しん拍ぱく数すう上あげて
生いきようよ
退たい屈くつ奪うばっていこうよ
ウザいのも沼ぬまって
好すきになっちゃうよ
完かん璧ぺきキャラ
無む理りゲー知しらんぷり
可愛かわい>すぎちゃって
グランプリ
Ah, 何なんでも
知しりたい
味あじ見みしたい
誰だれも止とめられやしない
歌うたわずにはいられない